Repository: thcathy/time-bank-for-play
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Earn Time To Play
zh: 學習時間賺遊戲時間

source: Today
zh: 今天

source: History
zh: 歷史

source: Analytics
zh: 分析

source: Settings
zh: 設定

source: Balance
zh: 餘額

source: You can play!
zh: 可以玩遊戲了！

# lowBalance
source: Balance is low
zh: 餘額不足

# noPlayTime
source: No play time available
zh: 沒有可用的遊戲時間

source: minutes
zh: 分鐘

source: min
zh: 分鐘

source: hours
zh: 小時

# todayProgress
source: Today's Progress
zh: 今日進度

source: Focus
zh: 專注

source: Play
zh: 遊戲

source: Delta
zh: 差額

source: Quick Add
zh: 快速新增

source: Stopwatch
zh: 計時器

source: Add Focus Time
zh: 新增專注時間

source: Add Play Time
zh: 新增遊戲時間

source: Enter minutes
zh: 輸入分鐘

source: Add
zh: 新增

source: Focus Timer
zh: 專注計時器

source: Play Timer
zh: 遊戲計時器

source: Start
zh: 開始

source: Stop
zh: 停止

source: Reset
zh: 重置

# logTimeQuestion
source: Log {type} Time?
zh: 記錄{type}時間？

# trackedTimeMessage
source: You tracked {time} of {type} time. Do you want to add this to your balance?
zh: 你追蹤了 {time} 的{type}時間。要加入餘額嗎？

source: Discard
zh: 捨棄

source: This Week
zh: 本週

source: This Month
zh: 本月

source: All Time
zh: 全部

source: No entries yet
zh: 尚無記錄

# startTrackingMessage
source: Start tracking your focus and play time!
zh: 開始追蹤你的專注和遊戲時間！

source: Edit Entry
zh: 編輯記錄

source: Focus Minutes
zh: 專注分鐘數

source: Play Minutes
zh: 遊戲分鐘數

source: Save Changes
zh: 儲存變更

source: Delete Entry
zh: 刪除記錄

# deleteEntryConfirm
source: Are you sure you want to delete this entry?
zh: 確定要刪除此記錄嗎？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 刪除

source: Weekly Overview
zh: 每週概覽

# balanceTrend
source: Balance Trend (14 Days)
zh: 餘額趨勢（14天）

source: Time Distribution
zh: 時間分佈

source: Total Focus
zh: 總專注時間

source: Total Play
zh: 總遊戲時間

source: Avg Daily Delta
zh: 平均每日差額

source: Positive Streak
zh: 正餘額連續

source: days
zh: 天

source: Appearance
zh: 外觀

source: System
zh: 系統

source: Follow system settings
zh: 跟隨系統設定

source: Light
zh: 淺色

# alwaysLightTheme
source: Always use light theme
zh: 始終使用淺色主題

source: Dark
zh: 深色

# alwaysDarkTheme
source: Always use dark theme
zh: 始終使用深色主題

source: Language
zh: 語言

source: Balance Settings
zh: 餘額設定

source: Starting Balance
zh: 初始餘額

# startingBalanceDesc
source: Initial balance when you started
zh: 開始時的初始餘額

source: Warning Threshold
zh: 警告門檻

# warningThresholdDesc
source: Warn when balance drops below
zh: 餘額低於此值時警告

source: Max Play Per Day
zh: 每日遊戲上限

# maxPlayPerDayDesc
source: Optional daily limit (0 = unlimited)
zh: 可選的每日限制（0 = 無限制）

source: Behavior
zh: 行為

source: Allow Overdraft
zh: 允許透支

# allowOverdraftDesc
source: Allow play even with negative balance
zh: 即使餘額為負也可以遊戲

source: Data
zh: 資料

source: Export Data
zh: 匯出資料

# exportDataDesc
source: Export all entries as CSV
zh: 將所有記錄匯出為 CSV

source: Reset All Data
zh: 重置所有資料

# resetAllDataDesc
source: Delete all entries and settings
zh: 刪除所有記錄和設定

# resetConfirmTitle
source: Reset All Data
zh: 重置所有資料

# resetConfirmMessage
source: This will permanently delete all your time entries and reset settings to defaults. This action cannot be undone.
zh: 這將永久刪除你的所有時間記錄並將設定重置為預設值。此操作無法撤銷。

# resetButton
source: Reset
zh: 重置

# dataResetSuccess
source: All data has been reset
zh: 所有資料已重置

source: About
zh: 關於

source: View source code
zh: 查看原始碼

# version
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# madeWithLove
source: Made with ❤️ in Flutter
zh: 以 ❤️ 用 Flutter 製作
